(Episode 71)
(ភាគទី៧១)
What's the matter, Chairman?
មានរឿងអីលោកប្រធាន?
Who do you think I am? How dare you serve me this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា? ម៉េចហ៊ានបម្រើខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Darn it.
ហ៊ាន។
This filth.
ភាពកខ្វក់នេះ។
You all can eat this trash!
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចញ៉ាំសំរាមនេះបាន!
Eat this trash!
ស៊ីសំរាមនេះ!
- Eat this trash! - Oh my!
- ស៊ីសំរាមនេះ! - អូ!
You expect me to eat this trash?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំសំរាមនេះទេ?
You vile creatures, eat it all!
សត្វ​អាក្រក់​អើយ ចូរ​បរិភោគ​ទាំង​អស់!
Eat it all!
ញ៉ាំទាំងអស់គ្នា!
What do you mean, trash?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​?
It's pan-fried beef, your favorite.
វាជាសាច់គោបំពង ដែលជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
My foot! It's not beef pancakes. It's trash!
ជើងខ្ញុំ! វា​មិន​មែន​ជា pancakes សាច់គោ​។ វាជាសំរាម!
You rotten jerks!
ពុករលួយ!
- You all can eat this trash! - What's wrong, Father?
- អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចញ៉ាំសំរាមនេះបាន! - មានរឿងអីលោកឪពុក?
Who are you calling Father?
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាឪពុក?
Who are you people?
តើអ្នកជានរណា?
Who are you to lock me up in here?
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ?
Where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
- Chairman, please go inside. Go on. - Where am I?
- លោកប្រធានសូមចូលទៅខាងក្នុង។ ទៅទៀត។ - តើខ្ញុំនៅឯណា?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
They're trying to make me eat trash.
ពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំសំរាម។
Okay. Please calm down, Chairman.
មិនអីទេ។ សូមលោកប្រធានស្ងប់ចិត្ត។
Those jerks. They all deserve to die.
កំប្លែងទាំងនោះ។ ពួកគេទាំងអស់សមនឹងស្លាប់។
Who do they think they're feeding trash to?
តើ​គេ​គិត​ថា ​គេ​យក​សំរាម​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ណា?
You'll feel better once you take the sedative.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល នៅពេលដែលអ្នកលេបថ្នាំ sedative ។
Who are you, by the way?
និយាយអញ្ចឹងអ្នកជានរណា?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- Aren't you going home? - It's me, Manager Gong.
-ឯងមិនទៅផ្ទះទេ? - គឺខ្ញុំ អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ។
Don't you recognize me?
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
I don't know. I'm sleepy. I'm going to bed.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំងងុយគេង។ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
What is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Honey, try slapping me.
សម្លាញ់ ព្យាយាមទះខ្ញុំ។
What on earth is wrong with Father?
តើ​លោក​ឪពុក​មាន​កំហុស​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
Anyone can see that's dementia.
អ្នកណាក៏អាចមើលឃើញថាជាជំងឺវង្វេង។
Do you know anything about this?
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ?
What would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងអ្វីខ្លះ?
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
- How would I know any different? - But how could this happen so suddenly?
- តើខ្ញុំអាចដឹងខុសគ្នាដោយរបៀបណា? - ប៉ុន្តែតើរឿងនេះអាចកើតឡើងភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
How can a person change like that overnight?
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ ​បែប​នោះ​ពេញ​មួយ​យប់​ដោយ​របៀប​ណា?
Dementia can come on just like that.
ជំងឺវង្វេងអាចកើតមានដូចនោះ។
Did you think it comes with a movie trailer first?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​មក ​ជាមួយ​ឈុត​ភាពយន្ត​មុន​គេ​ទេ?
Dad has dementia?
ឪពុកមានជំងឺវង្វេង?
Nothing's for sure yet, so don't worry.
គ្មានអ្វីប្រាកដនៅឡើយទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
How can you say that after seeing him like this?
ម៉េច​ថា ​ក្រោយ​ឃើញ​គាត់​បែប​នេះ?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
After Father's brain surgery,
បន្ទាប់ពីការវះកាត់ខួរក្បាលរបស់ឪពុក។
they said dementia was a possibility.
ពួកគេបាននិយាយថា ជំងឺវង្វេងគឺជាលទ្ធភាពមួយ។
Oh, you're right.
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
That's what Doctor Kim said.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Kim និយាយ។
What are we going to do about Father?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីចំពោះព្រះបិតា?
This is no small matter.
នេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
It's already this bad. It must be serious.
វាអាក្រក់រួចទៅហើយ។ វាត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។
I know. It's only going to get worse.
ខ្ញុំដឹង។ វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Has anything been unusual at home? Any signs or anything?
តើមានអ្វីមិនធម្មតានៅផ្ទះ? សញ្ញាឬអ្វី?
No, of course not.
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
Otherwise, I would have said something.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបាននិយាយអ្វីមួយ។
How has he been at the company?
តើគាត់នៅក្រុមហ៊ុនដោយរបៀបណា?
He's been fine at the company too.
គាត់ក៏សុខសប្បាយជាមួយក្រុមហ៊ុនដែរ។
He took a sedative and is sleeping.
គាត់បានលេបថ្នាំ sedative ហើយកំពុងដេក។
He's just stressed because of you guys.
គាត់​តានតឹង​ដោយសារ​តែ​អ្នក​។
It's nothing serious, so don't fuss.
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ ដូច្នេះកុំរវល់។
You think a little stress causes dementia?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ភាព​តានតឹង​បន្តិច​ធ្វើ​ឱ្យ​កើត​ជំងឺ​វង្វេង​ឬ​ទេ?
Who said it's dementia? Watch your mouth!
អ្នកណាថាជំងឺវង្វេង? មើលមាត់!
Then why is he acting like that?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ?
Stop denying it. We must accept reality.
ឈប់បដិសេធ។ យើងត្រូវតែទទួលយកការពិត។
We all saw him.
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញគាត់។
Don't you dare discuss things unconfirmed. They say you can speak things into being.
អ្នកមិនហ៊ានពិភាក្សារឿងដែលមិនបានបញ្ជាក់។ ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចនិយាយអ្វីៗទៅជាភាព។
You should all reflect on your actions. Just think how bad things must be for him.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​តែ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​សកម្មភាព​របស់​អ្នក។ គិត​ថា​រឿង​អាក្រក់​ត្រូវ​មាន​ចំពោះ​គាត់​ប៉ុណ្ណា។
All of you children are giving him grief. Even I would lose my mind.
កូន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នាំ​ទុក្ខ​ដល់​គាត់។ សូម្បីតែខ្ញុំក៏បាត់បង់ស្មារតីដែរ។
Watch your mouths and make sure not a word of this gets out of the house.
មើលមាត់របស់អ្នក ហើយត្រូវប្រាកដថា មិនមានពាក្យនេះចេញពីផ្ទះទេ។
Chairman will be fine, so stop overreacting.
លោកប្រធាននឹងមិនអីទេ ដូច្នេះឈប់ប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
No matter what, I'll be the one to protect the chairman.
ទោះ​យ៉ាង​ណា ​ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ការពារ​ប្រធាន។
Listen to the devoted wife. Who is she to "protect" Father?
ស្តាប់​ភរិយា​ដែល​លះបង់។ តើនាងជានរណាដើម្បី "ការពារ" ឪពុក?
She hasn't even been in our family for that long.
នាង​មិន​បាន​នៅ​ក្នុង​គ្រួសារ​យើង ​យូរ​មក​ហើយ។
What if he becomes incontinent and needs diapers and everything?
ចុះ​បើ​គាត់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​គ្រប់ ហើយ​ត្រូវ​ការ​ក្រណាត់​កន្ទប​ទារក និង​អ្វីៗ​គ្រប់​យ៉ាង?
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
Something's wrong with my father.
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
He's showing signs of dementia.
គាត់បង្ហាញសញ្ញានៃជំងឺវង្វេង។
We'll need a doctor's diagnosis, but...
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​ការ​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​ពី​គ្រូពេទ្យ ប៉ុន្តែ...
Dementia?
ជំងឺវង្វេង?
- It started last night. - So suddenly? How is that possible?
- វាបានចាប់ផ្តើមកាលពីយប់មិញ។ - ភ្លាមៗនោះ? តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
So, what does this mean for the future? Can he continue to serve as the chairman?
ដូច្នេះ តើ​នេះ​មានន័យ​យ៉ាងណា​សម្រាប់​អនាគត? តើគាត់អាចបន្តធ្វើជាប្រធានបានទេ?
We'll have to wait and see.
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើល។
If it really is dementia, the chairmanship will be vacant.
ប្រសិន​បើ​វា​ពិត​ជា​ជំងឺ​វង្វេង នោះ ​ប្រធាន​នឹង​នៅ​ទំនេរ។
Shouldn't we convene the board and create an emergency system led by you?
តើយើងមិនគួរកោះប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល និងបង្កើតប្រព័ន្ធសង្គ្រោះបន្ទាន់ដែលដឹកនាំដោយអ្នកទេ?
It's too soon for that.
វាឆាប់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
Besides, he hasn't been officially diagnosed yet.
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​ជា​ផ្លូវ​ការ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Still, we need to prepare for the worst-case scenario.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវរៀបចំ សម្រាប់សេណារីយ៉ូដែលអាក្រក់បំផុត។
Better than wasting time now only to panic later.
ប្រសើរជាងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាឥឡូវនេះ ដើម្បីតែភ័យនៅពេលក្រោយ។
Yes!
បាទ!
So things are turning out like this?
ដូច្នេះអ្វីៗប្រែទៅជាដូចនេះ?
Okay, so if Chairman Min Doo Sik has dementia,
មិនអីទេ បើប្រធាន Min Doo Sik មានជម្ងឺវង្វេង
then CEO Min will take over,
បន្ទាប់មក CEO Min នឹងចូលកាន់តំណែង។
and if she eventually becomes the chairwoman?
ហើយប្រសិនបើនាងក្លាយជា ប្រធាន?
This is the chance of a lifetime for me.
នេះជាឱកាសមួយជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
- I said I'm going home! - Chairman!
- ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ! -លោកប្រធាន!
- Come on. - Gosh.
- មក។ - ហ្គោស។
But this is your house, Father. Where are you trying to go?
ប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នកឪពុក។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅណា?
Let go of me, you witch!
លែងខ្ញុំទៅ មេធ្មប់!
- This is driving me crazy! - Darn it.
- នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត! - ហ៊ាន។
I'm telling you, this is your house!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក!
Chairman!
លោកប្រធាន!
Look, I have to go home. This isn't my house, is it?
មើល ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។ នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
Please let me go home, ma'am.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​លោក​ស្រី។
Ma'am? Father, it's me, your daughter-in-law.
ម៉ាក់? ឪពុក វាជាខ្ញុំ កូនប្រសាររបស់អ្នក។
Let go! I said I have to go home!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ខ្ញុំ​ថា​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ!
Ma'am, I'm telling you, I have to go home.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ។
Dad, what's wrong? Where are you trying to go?
ប៉ា មានរឿងអី? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅណា?
Please calm down. This is your home, Chairman.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ នេះជាផ្ទះរបស់អ្នកប្រធាន។
I want to go home. Let me go home. Send me home. Ma'am, please?
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ។ បញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ។ ម៉ែ?
Dad, I'm telling you, this is your house. Snap out of it!
ប៉ា ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​។ ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
- Darn it. - Chairman.
- ហ៊ាន។ - ប្រធាន។
I can't get through to him at all. Gosh!
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់គាត់បានទាល់តែសោះ។ អុញ!
- Please just let me go home. - Dad.
- សូមអោយខ្ញុំទៅផ្ទះ។ - ប៉ា។
Hey, honey.
ហេ!
How's Father doing?
តើឪពុកសុខសប្បាយជាទេ?
What do you think? It's absolute chaos here.
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? វា​ជា​ភាព​ចលាចល​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​ទីនេះ។
He packed up his clothes,
គាត់បានខ្ចប់សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់,
and now he's trying to run away from home.
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងព្យាយាមរត់ចេញពីផ្ទះ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
But why on earth is he doing that? What's gotten into him?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះគាត់ធ្វើដូច្នេះ? តើមានអ្វីនៅក្នុងគាត់?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I have no idea! Why is he doing this?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ! ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
He's completely lost his mind. My gosh.
គាត់វង្វេងស្មារតីទាំងស្រុង។ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Oh my!
ឱ!
Honey, what's wrong?
សម្លាញ់ មានរឿងអី?
My head!
ក្បាលខ្ញុំ!
Your father hit me.
ឪពុករបស់អ្នកវាយខ្ញុំ។
Oh, for crying out loud.
អូ ស្រែកខ្លាំងៗ។
Why would he hit you on the head? What if your empty head gets even emptier?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយក្បាលអ្នក? ចុះបើក្បាលទទេរបស់អ្នកកាន់តែទទេ?
And what is that woman up to?
ហើយ​តើ​នារី​ម្នាក់​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
Isn't she home?
តើនាងមិននៅផ្ទះទេ?
Can you believe she went out at a time like this?
ជឿទេថានាងចេញទៅក្រៅ ពេលបែបនេះ?
Is it that serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
It appears to be.
វាហាក់ដូចជា។
Hiding his medical appointments is suspicious enough,
លាក់ការណាត់ជួបពេទ្យ សង្ស័យគ្រប់គ្រាន់ហើយ
but wouldn't it be best to confirm with his personal doctor?
ប៉ុន្តែតើវាជាការល្អបំផុតក្នុងការបញ្ជាក់ ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់មែនទេ?
His doctor is a longtime friend of Min's, and he's also indebted to him.
វេជ្ជបណ្ឌិតរបស់គាត់គឺជាមិត្តរបស់ Min យូរមកហើយ ហើយគាត់ក៏ជំពាក់គុណគាត់ដែរ។
So, he's not going to tell us the truth.
ដូច្នេះ គាត់នឹងមិនប្រាប់យើងការពិតទេ។
Chairman Min likely told him to keep quiet.
ប្រធាន មីន ទំនងជាបានប្រាប់គាត់ ឱ្យនៅស្ងៀម។
Then what do we do?
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
If Min Doo Sik is really like this, what happens to our plan?
បើ Min Doo Sik ពិតជាបែបនេះមែន តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគម្រោងរបស់យើង?
If it really is dementia,
ប្រសិនបើវាពិតជាជំងឺវង្វេង
the entire plan falls apart.
ផែនការទាំងមូលដួលរលំ។
That's ridiculous! After all we've done to get this far.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! យ៉ាងណាមិញ យើង​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​ចម្ងាយ​នេះ។
You're saying it all ends for nothing?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​វា​បញ្ចប់​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​?
If it's dementia, we can't even get him to stand in court,
បើ​សិន​ជា​ជំងឺ​វង្វេង យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ចូល​តុលាការ​បាន​ទេ
and as he can't legally give his shares, it'll be hard to bring down Mingang.
ហើយដោយសារគាត់មិនអាចផ្តល់ភាគហ៊ុនរបស់គាត់ដោយស្របច្បាប់ វានឹងពិបាកក្នុងការទម្លាក់ Mingang ។
That man really is my worst enemy.
បុរសនោះពិតជាសត្រូវដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Dementia? Why now, of all times?
ជំងឺវង្វេង? ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ គ្រប់ពេលវេលា?
You heard from Kyung Chae, right?
លឺពី Kyung Chae មែនទេ?
Heard what?
ឮអ្វី?
Come on. You know exactly what I'm talking about.
មក។ អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
I should be asking you the same thing.
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកដូចគ្នា។
You're not giving me any context.
អ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបរិបទណាមួយទេ។
If, by some chance, Father steps down as chairman because of dementia,
ប្រសិនបើឱកាសណាមួយ ឪពុកលាលែងពីតំណែង ជាប្រធាន ដោយសារជំងឺវង្វេង។
you seem to think it'll be Min Kyung Chae's world.
អ្នកហាក់ដូចជាគិតថាវានឹងក្លាយជា ពិភពលោករបស់ Min Kyung Chae ។
That's where you're wrong.
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកខុស។
My brother and I won't just stand by and let that happen.
ខ្ញុំ​និង​បង​ប្រុស​នឹង​មិន​គ្រាន់​តែ​ឈរ​នៅ​ក្បែរ ​និង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​។
If we children divide Father's shares and exercise our voting rights,
បើ​កូន​យើង​ចែក​ចំណែក​របស់​ឪពុក ហើយ​ប្រើ​សិទ្ធិ​បោះ​ឆ្នោត​របស់​យើង។
it won't be easy for Kyung Chae to become the chairwoman.
Kyung Chae ក្លាយជាប្រធាន វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
On top of that, my sister-in-law and her family...
លើស​ពី​នេះ ​បង​ថ្លៃ​ស្រី និង​ក្រុម​គ្រួសារ...
will probably give their shares to my brother.
ប្រហែល​ជា​នឹង​ផ្តល់​ភាគហ៊ុន​របស់​ពួកគេ ​ដល់​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
Things will get more complicated then.
នៅពេលនោះអ្វីៗនឹងកាន់តែស្មុគស្មាញ។
If you want to look at it that way, the CEO has more friendly shares.
បើ​ចង់​មើល​បែប​នោះ CEO មាន​ការ​ចែករំលែក​កាន់តែ​រាក់ទាក់។
You're well aware of which board members are on the CEO's side,
អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ​ថា​សមាជិក​ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល​ណា​ខ្លះ ​នៅ​ខាង​នាយក​ប្រតិបត្តិ
and on top of that, she has me.
ហើយលើសពីនេះនាងមានខ្ញុំ។
So, does that mean...
អញ្ចឹងមានន័យថា...
you'll stick with my sister to the very end?
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ ដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
I don't know what the chairman's current condition is,
ខ្ញុំមិនដឹងថា ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន របស់ប្រធាន
but don't you think you're getting way ahead of yourself?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង ​ឈាន​ទៅ​មុខ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
The CEO is beside herself with worry over the chairman right now.
នាយកប្រតិបត្តិគឺនៅក្បែរខ្លួននាងដោយការព្រួយបារម្ភ អំពីប្រធាននៅពេលនេះ។
And you expect me to believe that?
ហើយ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​?
Whether you believe it or not is up to you,
ជឿឬមិនជឿ គឺអាស្រ័យលើអ្នក
but that's a fact.
ប៉ុន្តែនោះជាការពិត។
I heard you haven't eaten all day.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃ។
You need to eat.
អ្នកត្រូវការញ៉ាំ។
You can't take medicine on an empty stomach.
អ្នកមិនអាចលេបថ្នាំ នៅលើពោះទទេបានទេ។
Just five spoonfuls. Please?
គ្រាន់តែប្រាំស្លាបព្រា។ សូម?
Then I won't ask you to eat anymore.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សុំ​អ្នក​ញ៉ាំ​ទៀត​ទេ។
Come on.
មក។
I don't want to eat.
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Dad, seriously, what's gotten into you?
ប៉ាពិតជាមានអ្វីមកលើកូន?
I'm fine, so don't yell.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ដូច្នេះកុំស្រែក។
You'll just startle him and make it worse.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ភ្ញាក់​ផ្អើល ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Could he really have dementia?
តើគាត់ពិតជាអាចមានជំងឺវង្វេងមែនទេ?
Slow down. You can even choke on water.
បន្ថយល្បឿន។ អ្នក​អាច​ច្របាច់​ទឹក​បាន​។
What were you saying on the phone earlier? What happened to your father-in-law?
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅលើទូរស័ព្ទមុន? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុកក្មេករបស់អ្នក?
I must have misheard you, right? I mean, dementia...
ខ្ញុំច្បាស់ជាច្រឡំអ្នកហើយមែនទេ? ខ្ញុំចង់និយាយថា ជំងឺវង្វេង...
It's not something that just happens to anyone overnight.
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ដែល​កើត​ឡើង ​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពេញ​មួយ​យប់​នោះ​ទេ។
You heard me right. Father-in-law has lost his mind.
អ្នកបានឮខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។ ឪពុកក្មេកវង្វេងស្មារតី។
What in the world are you babbling about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើលោកនេះ?
- So your father-in-law has dementia? - That's what I'm saying.
- ដូច្នេះឪពុកក្មេករបស់អ្នកមានជំងឺវង្វេង? - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Chairman Min Doo Sik, the living legend of the Korean distribution industry?
ប្រធាន Min Doo Sik ដែលជារឿងព្រេងរស់ នៃឧស្សាហកម្មចែកចាយរបស់កូរ៉េ?
I'm telling you, yes!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក បាទ!
The man who started from scratch and conquered the distribution industry?
បុរស​ដែល​ចាប់​ផ្តើម​ពី​ដើម​ដំបូង និង​ដណ្តើម​យក​ឧស្សាហកម្ម​ចែកចាយ?
That's right!
ត្រូវហើយ!
My goodness, what a bolt out of the blue.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ អ្វីដែលជា bolt ចេញពីពណ៌ខៀវ។
Wait, so does this mean he'll never be in his right mind again?
ចាំមើល តើនេះមានន័យថាគាត់នឹងមិន នៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់ទៀតទេ?
Pretty much.
ច្រើនណាស់។
He called me "ma'am." Can you believe it?
គាត់​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​«​លោកស្រី​»​។ តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
- He asked me to take him home. - My goodness!
- គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំយកគាត់ទៅផ្ទះ។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Soon, he'll be playing with his own poop like it's clay.
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់នឹងលេងជាមួយលាមករបស់គាត់ ដូចជាដីឥដ្ឋ។
Wait, if your father-in-law has dementia, who becomes the next chairman?
ចាំមើល បើឪពុកក្មេកមានជំងឺវង្វេង តើអ្នកណាក្លាយជាប្រធានបន្ទាប់?
Does your older sister-in-law get to take over?
តើ​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​អ្នក ​ចូល​កាន់​តំណែង​ទេ?
Well, probably. It's not like my husband is even in the running.
ប្រហែល។ វា​មិន​ដូច​ប្ដី​ខ្ញុំ​ទេ សូម្បី​តែ​រត់​ចោល​ក៏​មិន​បាន។
He's just no help at all, is he? What bad timing for him to lose it.
គាត់គ្រាន់តែគ្មានជំនួយអ្វីទាំងអស់មែនទេ? តើពេលវេលាអាក្រក់សម្រាប់គាត់បាត់បង់វា។
Ji Seop was just reinstated, and now he decides to lose it?
Ji Seop ទើប​តែ​ចូល​មក​វិញ ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​សម្រេច​ចិត្ត​បាត់​ហើយ?
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ។
You saw the chairman's scans earlier, right?
អ្នកបានឃើញ ការស្កែនរបស់ប្រធានមុនមែនទេ?
He's been in that state since the surgery.
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនោះតាំងពីការវះកាត់។
So you're saying the dementia symptoms are no coincidence?
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា រោគ​សញ្ញា​ជំងឺ​វង្វេង ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ?
That's why I warned him...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រមានគាត់ ...
to be careful.
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្ន។
Then there's no room for doubt.
បន្ទាប់មកមិនមានកន្លែងសម្រាប់ការសង្ស័យទេ។
Please issue a medical certificate.
សូមចេញវិញ្ញាបនបត្រវេជ្ជសាស្រ្ត។
A medical certificate might be difficult,
វិញ្ញាបនបត្រពេទ្យប្រហែលជាពិបាក
but I can write up my medical opinion.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសរសេរយោបល់វេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
But is that really what's important right now?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់ ​នៅ​ពេល​នេះ?
The patient is what matters, not some piece of paper...
អ្នក​ជំងឺ​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់ មិន​មែន​ក្រដាស​មួយ​សន្លឹក...
It's important to us.
វាសំខាន់សម្រាប់យើង។
The chairman isn't just anybody.
ប្រធាន​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
With him collapsing so suddenly, the family is extremely worried.
ដោយ​គាត់​ដួល​រលំ​ភ្លាម​ៗ ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រួសារ​មានការ​ព្រួយបារម្ភ​ជា​ខ្លាំង ។
Everyone needs to know exactly what my father's condition is.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ដឹង ​ច្បាស់​ពី​ស្ថានភាព​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
And the company is bound to notice the chairman's absence,
ហើយក្រុមហ៊ុនត្រូវកត់សំគាល់ អវត្តមានរបស់ប្រធាន។
so we need to be prepared, don't we?
ដូច្នេះយើងត្រូវត្រៀមខ្លួនមែនទេ?
They say karma is slow, but sure. He's just getting what he deserves.
ពួកគេនិយាយថាកម្មផលយឺត ប៉ុន្តែប្រាកដ។ គាត់ទើបតែទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
If the chairman has dementia,
ប្រសិនបើប្រធានមានជំងឺវង្វេង។
this isn't the justice I wanted.
នេះមិនមែនជាយុត្តិធម៌ដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
What have we been fighting for?
តើយើងបានតស៊ូដើម្បីអ្វី?
To put Chairman Min Doo Sik on trial...
សម្រេច​ដាក់​ទោស​ប្រធាន​ Min Doo Sik...
and make him face real consequences.
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ប្រឈម​មុខ​នឹង​លទ្ធផល​ពិត​ប្រាកដ។
For him to be declared legally incompetent and escape legal punishment...
ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ប្រកាស​ថា​អសមត្ថភាព​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់ និង​រួច​ផុត​ពី​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់...
I don't want that either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់បានវាដែរ។
There's definitely something else going on here.
ច្បាស់ជាមានអ្វីផ្សេងទៀត កំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
It can't have progressed this quickly.
វាមិនអាចដំណើរការបានលឿនទេ។
You can never tell what that man is thinking.
អ្នកមិនអាចប្រាប់ពី អ្វីដែលបុរសនោះកំពុងគិតនោះទេ។
What if, by some chance,
ចុះបើចៃដន្យខ្លះ
he has some other motive?
តើគាត់មានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
Has anything happened recently...
មានរឿងអីកើតឡើងថ្មីៗនេះ...
that could have affected Chairman Min Doo Sik's state of mind?
តើវាអាចប៉ះពាល់ដល់ ស្ថានភាពចិត្តរបស់ប្រធាន Min Doo Sik ដែរឬទេ?
From what I've heard, he's been stewing over his children lately, but that's all.
តាម​ខ្ញុំ​បាន​ឮ គាត់​លួច ​មើល​កូន​របស់​គាត់​យឺត​ៗ ប៉ុន្តែ​វា​អស់​ហើយ។
Oh, wait!
អូ ចាំ!
Do you know how Min Kyung Chae dealt with Min Soo Jung's birth mother?
តើអ្នកដឹងទេថា Min Kyung Chae ប្រព្រឹត្តបែបណាជាមួយម្តាយបង្កើតរបស់ Min Soo Jung?
Dealt with her?
ដោះស្រាយជាមួយនាង?
She had her thrown into a lockdown nursing home,
នាង​បាន​ចាប់​នាង ​ទៅ​ផ្ទះ​គិលានុបដ្ឋាក
no different than a mental asylum, and left her there to die.
មិនខុសពីការជ្រកកោនផ្លូវចិត្ត ហើយទុកនាងនៅទីនោះឱ្យស្លាប់។
According to Lucia, Min Doo Sik was furious when he found out.
យោងទៅតាម Lucia Min Doo Sik មានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលគាត់បានដឹង។
Hold on. So then,
ចាំ។ ដូច្នេះហើយ
you're saying Chairman Min Doo Sik is disappointed in Min Kyung Chae?
អ្នកកំពុងនិយាយថា ប្រធាន Min Doo Sik ខកចិត្តនឹង Min Kyung Chae?
To see his eldest daughter's true colors, the one who's most like him...
មក​មើល​ពណ៌​ពិត​របស់​កូន​ស្រី​ច្បង ​ម្នាក់​ដែល​ដូច​គាត់​បំផុត…
It's no wonder he's disappointed.
វាមិនចម្លែកទេដែលគាត់ខកចិត្ត។
That's how it is with parents.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជាមួយឪពុកម្តាយ។
One moment, you're glad your child takes after you,
មួយសន្ទុះ កូនសប្បាយចិត្តដែលកូន យកតាមអ្នក
and then you're horrified for the very same reason.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកពិតជារន្ធត់ សម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នា។
Even a cold-blooded man like Min Doo Sik...
សូម្បីតែបុរសឈាមត្រជាក់ ដូច Min Doo Sik...
is shocked to see his child's true colors.
ភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញពណ៌ពិតរបស់កូនគាត់។
Then could he use this as an excuse to hand the company to another child?
តើ​គាត់​អាច​យក​រឿង​នេះ​ទៅ​ជា​លេស ​ដើម្បី​ប្រគល់​ក្រុមហ៊ុន​ទៅ​ឲ្យ​កូន​ម្នាក់​ទៀត​ឬ?
Those aren't exactly appealing options either.
ទាំង​នោះ​ក៏​មិន​មែន​ជា ​ជម្រើស​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ​ផង​ដែរ។
As you know, Min Soo Jung wasn't his legal wife's daughter,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា Min Soo Jung មិនមែនជាកូនស្រីរបស់ប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់គាត់នោះទេ។
so it'd be hard for her to build support within the company.
ដូច្នេះវាពិបាកសម្រាប់នាងក្នុងការបង្កើតការគាំទ្រ នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
And don't even get me started on Min Ji Seop.
ហើយកុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម ជាមួយ Min Ji Seop ។
Then whether he likes it or not,
បន្ទាប់មកថាតើគាត់ចូលចិត្តវាឬអត់
the only heir left is CEO Min Kyung Chae.
អ្នកស្នងមរតកតែម្នាក់គត់គឺ CEO Min Kyung Chae។
What on earth is he planning?
តើគាត់កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីនៅលើផែនដី?
Chairman. You can't just starve yourself all day.
ប្រធាន។ អ្នកមិនអាចស្រេកឃ្លានខ្លួនឯង ពេញមួយថ្ងៃបានទេ។
You'll waste away.
អ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយ។
Chairman, I know you can't think or remember anything right now.
លោកប្រធាន ខ្ញុំដឹងថា អ្នកមិនអាចគិត ឬចងចាំអ្វីបានទេនៅពេលនេះ។
But you can't just lose your grip like this.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបាត់បង់ការក្តាប់របស់អ្នក ដូចនេះទេ។
Get out! How dare you come in here!
ចេញ! ម៉េចហ៊ានចូលមកនេះ!
Even when you're not in your right mind, why do you hate me so much?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​មាន​ចិត្ត​ត្រឹម​ត្រូវ​ក៏ ​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
They say the person you hate the most when you've lost your mind...
គេថាមនុស្សដែលអ្នកស្អប់បំផុត ពេលបាត់បង់ចិត្ត...
is the one you cherished the most when you were sane.
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​បំផុត ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
You rotten witch. You'll be the death of your own father.
អ្នករលួយមេធ្មប់។ អ្នកនឹងក្លាយជាមរណភាពរបស់ឪពុកអ្នក។
You were always so proud that I was the one most like you.
អ្នក​តែង​តែ​មាន​មោទនភាព ​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​បំផុត​។
I've handled business and people just as you taught me.
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម និងមនុស្ស ដូចដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
So why are you acting like this now?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ?
You told me to discard people once they were no longer useful.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បោះបង់​មនុស្ស​ចោល ​នៅ​ពេល​ដែល​ពួកគេ​លែង​មាន​ប្រយោជន៍។
Father, if you keep this up, you'll no longer be of any use to me.
ឱ​ព្រះបិតា​អើយ បើ​អ្នក​រក្សា​ការ​នេះ កូន​នឹង​លែង​មាន​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
And you know what happens after that, don't you?
ហើយអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ មែនទេ?
Stop it, can't you? Even in his state, he can feel your hate.
ឈប់​ធ្វើ​បាន​អត់? សូម្បីតែនៅក្នុងរដ្ឋរបស់គាត់ គាត់អាចមានអារម្មណ៍ថាស្អប់អ្នក។
You should only say kind things to him as it is.
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​ពាក្យ​សប្បុរស​ទៅ​កាន់​គាត់ ​ដូច​ដែល​វា​មាន។
Aren't you the devoted one?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកលះបង់ទេឬ?
Well, I guess...
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មាន...
you need some justification to stay here, don't you?
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ហេតុផល​ខ្លះ​ដើម្បី​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ ​មែន​ទេ?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
If you want to stay here as his caregiver, you'd better work hard.
បើ​អ្នក​ចង់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​មើល​ថែ​របស់​គាត់ អ្នក​នឹង​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ការ​ល្អ​ជាង។
I met with Doctor Kim today.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ជាមួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Kim ថ្ងៃនេះ។
He confirmed Father has dementia.
គាត់​បាន​បញ្ជាក់​ថា​ឪពុក​មាន​ជំងឺ​វង្វេង។
And he said it's only going to get worse.
ហើយគាត់បាននិយាយថាវានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
How could he make a diagnosis like that...
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​បែប​នេះ...
without even seeing the patient?
ដោយមិនបានឃើញអ្នកជំងឺ?
Father secretly went to the hospital not too long ago,
ឪពុក​លួច​ចូល​ពេទ្យ ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន
and he had a brain scan and was examined for dementia.
ហើយ​គាត់​បាន​ស្គេន​ខួរក្បាល ហើយ​ត្រូវ​បាន​ពិនិត្យ​រក​ជំងឺ​វង្វេង។
This is the doctor's written opinion.
នេះ​ជា​ការ​សរសេរ​របស់​វេជ្ជបណ្ឌិត។
So it's real.
ដូច្នេះវាជាការពិត។
Then there's no denying it.
បន្ទាប់មកមិនមានការបដិសេធទេ។
Oh, my. What are we going to do?
អូ របស់ខ្ញុំ។ តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
So, all of you, watch your mouths.
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មើល​មាត់។
What happens in this house stays in this house.
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក្នុង​ផ្ទះ​នេះ ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​នេះ។
You think we can just keep this quiet?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នេះបានទេ?
People have a right to know.
មនុស្សមានសិទ្ធិដឹង។
What, you want me to post it on the company intranet?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហោះវា នៅលើអ៊ីនធឺណេតរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្វី?
If so, the stock price will drop. Will you take responsibility for that?
បើដូច្នេះ តម្លៃភាគហ៊ុននឹងធ្លាក់ចុះ។ តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះទេ?
How am I supposed to take responsibility for that?
តើខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា ?
That's why I'm telling everyone to keep their mouths shut.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា ​ឲ្យ​បិទ​មាត់។
If anyone breathes a word of this, I won't let them get away with it.
បើ​អ្នក​ណា​ដក​ដង្ហើម​ចេញ​ពី​ពាក្យ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គេ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ឡើយ។
But look at her now. She's acting like she owns the place.
ប៉ុន្តែមើលនាងឥឡូវនេះ។ នាងធ្វើដូចជានាងជាម្ចាស់កន្លែង។
The problem is Ms. Se Ri.
បញ្ហាគឺអ្នកស្រី សែ រី។
She hasn't spoken to you lately, has she?
នាង​មិន​បាន​និយាយ​ជា​មួយ​អ្នក​យឺត​ៗ​មែន​ទេ?
I have a feeling Lucia is putting her up to it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Lucia កំពុងធ្វើឱ្យនាងពេញចិត្ត។
Ja Kyung, come out here a minute.
Ja Kyung ចេញមកទីនេះបន្តិច។
Are you going somewhere?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
Just stepping out for a bit.
គ្រាន់តែដើរចេញបន្តិច។
What about Father?
ចុះឪពុកវិញ?
- You're here, aren't you? - You want me to watch Father?
- អ្នកនៅទីនេះហើយមែនទេ? - តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលឪពុកទេ?
Well, who else is there?
អញ្ចឹងតើមានអ្នកណាទៀត?
Whatever it is, can it be that important?
អ្វីក៏ដោយ តើវាអាចសំខាន់បានទេ?
Not when Father's in this condition.
មិនមែនពេលដែលឪពុកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
This isn't the time to be going out.
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវចេញទៅក្រៅទេ។
It's urgent and important.
វាជារឿងបន្ទាន់ និងសំខាន់។
Manager Gong will be back from the store, and Se Ri is here too.
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong នឹងត្រលប់មកពីហាងវិញ ហើយ Se Ri ក៏នៅទីនេះដែរ។
What if he tries to run away from home again like last time?
ចុះ​បើ​គាត់​ព្យាយាម​រត់​ចេញ ​ពី​ផ្ទះ​ម្តង​ទៀត​ដូច​លើក​មុន?
There. That should do it, right?
នៅទីនោះ។ នោះគួរធ្វើវាមែនទេ?
Gosh, you're ruining my whole look. What is this?
Gosh អ្នកកំពុងបំផ្លាញរូបរាងរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។ តើនេះជាអ្វី?
Do you have any idea how expensive this outfit is?
មាន​ដឹង​ទេ​ថា ​មួយ​ឈុត​នេះ​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
Keep a close eye on your father.
រក្សាភ្នែកឱ្យជិតលើឪពុករបស់អ្នក។
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
(Chairman Min Doo Sik)
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
It suits you.
វាសាកសមនឹងអ្នក។
Lawyer Kim, what brings you here?
មេធាវី គីម យកអ្វីមកទីនេះ?
I just had a feeling you'd be here.
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
I guess we're on the same wavelength.
ខ្ញុំគិតថាយើងស្ថិតនៅលើរលកដូចគ្នា។
It's true. The chairman has dementia.
វាជាការពិត។ ប្រធានមានជំងឺវង្វេង។
I confirmed it with his primary doctor.
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់វាជាមួយគ្រូពេទ្យបឋមរបស់គាត់។
I see. That's good for us.
ខ្ញុំឃើញ។ នោះជារឿងល្អសម្រាប់យើង។
You need to hurry and take over as chairman.
អ្នកត្រូវប្រញាប់ ហើយឡើងកាន់តំណែងជាប្រធាន។
There are more than a few people who will try to stand in your way.
មានមនុស្សច្រើនជាងពីរបីនាក់ ដែលនឹងព្យាយាមឈរក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I'm talking about the portrait that was delivered to your office.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អំពី​រូប​បញ្ឈរ​ដែល​ត្រូវ​បាន ​បញ្ជូន​ទៅ​ការិយាល័យ​របស់​អ្នក។
You see, I've seen it somewhere else before.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញវានៅកន្លែងផ្សេងពីមុនមក។
Where did you see it?
តើអ្នកបានឃើញវានៅឯណា?
In Stella Jang's room.
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Stella Jang ។
In Madam Jang's room?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Madam Jang?
She denied it, so there was no way to confirm,
នាងបានបដិសេធ ដូច្នេះមិនមានវិធីដើម្បីបញ្ជាក់ទេ
but I'm positive I saw it there.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមាន ខ្ញុំបានឃើញវានៅទីនោះ។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
How could it have been there?
តើវាអាចនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
Honey, you won't believe the mess I'm in.
សម្លាញ់ អ្នកនឹងមិនជឿរញ៉េរញ៉ៃដែលខ្ញុំកំពុងនៅក្នុងនោះទេ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Lucia left me to look after Father and went out.
Lucia បាន​ទុក​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មើល​ថែ​បិតា ហើយ​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
What?
អ្វី?
Wait, she left Father with you?
ចាំ​នាង​ទុក​បិតា​នៅ​ជាមួយ​ឯង?
What are you going to do if he causes a scene again?
តើ​លោក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ​បើ​គាត់​បង្ក​រឿង​ម្តង​ទៀត?
I'm so nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
He's dead quiet for now.
គាត់​ស្លាប់​ស្ងាត់​ឈឹង​ឥឡូវ​នេះ។
But who knows when he'll have another episode?
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង ថាគាត់នឹងមានវគ្គមួយទៀត?
What about Manager Gong?
ចុះអ្នកគ្រប់គ្រង Gong?
She's at the supermarket. She said she'd be back soon, but is late.
នាងនៅផ្សារទំនើប។ នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ ប៉ុន្តែ​យឺត​ពេល។
So, honey,
ដូច្នេះ, ទឹកឃ្មុំ,
you should hurry home.
អ្នកគួរតែប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
Can't you leave work early?
តើអ្នកមិនអាចចាកចេញពីការងារមុនបានទេ?
What's wrong, Father?
មានរឿងអីទេលោកឪពុក?
Oh, wait! Father, hold on! What are you doing?
អូ ចាំ! ឱពុកអើយ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- What's gotten into you, Chairman? - Gosh, help me!
- លោកប្រធានមានរឿងអី? - អ្ហា៎ ជួយខ្ញុំផង!
Calm down! What's wrong?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ! តើមានអ្វីខុស?
- Dad, what's wrong now? - Chairman!
-ប៉ា ពេលនេះមានរឿងអី? -លោកប្រធាន!
- I want to go home. - What's wrong with you, Chairman?
- ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។ - លោកប្រធានមានបញ្ហាអ្វី?
- Gosh, Chairman. - Please let me go home.
- Gosh ប្រធាន។ - សូមអោយខ្ញុំទៅផ្ទះ។
- Dad! - What's wrong, sir?
-ប៉ា! - មានរឿងអីទេលោក?
- Wait! Goodness. - I'm leaving. I'm going home.
- ចាំ! សេចក្តីល្អ។ - ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
But this is your home, Chairman.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នកប្រធាន។
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
So, Lawyer Kim, you think...
ដូច្នេះ​លោក​មេធាវី គីម គិត​ថា...
that Madam Jang is a relative of the victim?
ថា Madam Jang ជាសាច់ញាតិ ជនរងគ្រោះ?
It's just a hunch, so I can't say for sure.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ច្បាស់​ទេ។
That's why I told you to act confident in front of Stella Jang for now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើសកម្មភាពប្រកបដោយទំនុកចិត្ត នៅចំពោះមុខ Stella Jang ឥឡូវនេះ។
Because it seems she's hoping that painting will rattle you.
ព្រោះវាហាក់បីដូចជានាងសង្ឃឹមថា គំនូរនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកញ័រ។
But why on earth?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី?
Even if Madam Jang is tied to that person, why would she do that to me?
សូម្បីតែ Madam Jang ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​ភ្ជាប់​នឹង​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដាក់​ខ្ញុំ?
But that's not what's important now. Think about it carefully.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។ គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
The owner of that painting is Stella Jang,
ម្ចាស់​គំនូរ​នោះ​គឺ Stella Jang។
the one who moved it was Moon Tae Kyung, and the one closest to both of them is...
អ្នកដែលផ្លាស់ទីគឺ Moon Tae Kyung ហើយអ្នកដែលនៅជិតអ្នកទាំងពីរគឺ...
Jung Lucia.
វ័យក្មេង Lucia ។
Basically, the three of them are one team.
ជាទូទៅ ពួកគេទាំងបីគឺជាក្រុមតែមួយ។
Assuming that's the case,
សន្មតថាជាករណី,
the chairman's recent illness will be a godsend for you.
ជំងឺថ្មីៗរបស់ប្រធាន នឹងក្លាយជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
What can a legally incompetent person do? They have no legal standing.
តើជនអសមត្ថភាពស្របច្បាប់អាចធ្វើអ្វីបាន? ពួកគេ​មិន​មាន​ជំហរ​ស្រប​ច្បាប់។
The generation shift you mentioned will just happen that much faster.
ការផ្លាស់ប្តូរជំនាន់ដែលអ្នកបានលើកឡើង នឹងកើតឡើងលឿនជាងនេះ។
Once you're in the chairman's seat, you can handle those three as you wish.
ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​កៅអី​ប្រធាន អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​ទាំង​បី​នោះ​តាម​ចិត្ត​ចង់។
In fact,
តាមពិតទៅ
if you become the chairman,
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាប្រធាន
those three might just leave on their own.
អ្នកទាំងបីអាចចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
What are you all doing in a room without its owner?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី នៅក្នុងបន្ទប់ដែលគ្មានម្ចាស់?
Flowers? At a time like this?
ផ្កា? ក្នុងពេលបែបនេះ?
You sure seem relaxed.
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ហាក់​បាន​ធូរ​ស្រាល។
The chairman will be fine and come back, so I have to maintain his room.
ប្រធាននឹងមិនអីទេ ហើយត្រលប់មកវិញ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវរក្សាបន្ទប់របស់គាត់។
If you have no business here, you can all leave.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអាជីវកម្មនៅទីនេះទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញបាន។
Are you hurt anywhere?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
Don't even ask.
កុំសូម្បីតែសួរ។
I almost threw out my back.
ខ្ញុំស្ទើរតែបោះចោលខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
I can't believe how strong he is!
មិន​ជឿ​ថា​គាត់​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា!
Gosh, this is a disaster. What are we going to do?
Gosh នេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។ តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
You're going through so much trouble.
អ្នក​នឹង​ឆ្លង​កាត់​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់។
Honey, does your father have to stay at home?
កូន​អើយ តើ​ឪពុក​ត្រូវ​នៅ ​ផ្ទះ​ទេ?
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
I mean, can't we send him to a facility? One of those places for dementia patients?
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងមិនអាចបញ្ជូនគាត់ទៅកន្លែងបានទេ? កន្លែងមួយក្នុងចំណោមកន្លែងទាំងនោះសម្រាប់អ្នកជម្ងឺវង្វេង?
I'm telling you, this is killing me.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​។
Gosh.
ហ្គោស។
I want to go home. Please let me go home.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Chairman, what's wrong? Look at me. Do you know who I am?
លោកប្រធាន មានបញ្ហាអ្វី? មើលមកខ្ញុំ។ តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
Do you recognize me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I want to go home. Please? I want to go to my house.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។ សូម? ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Please let me go, ma'am.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​។
Chairman, please calm down and pull yourself together.
លោកប្រធាន សូមស្ងប់ចិត្ត ហើយទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
I said I want to go home. Ma'am, please, just this once.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។ ម៉ែសុំម្តង។
Yes, Nurse Jung, it's me.
បាទ គិលានុបដ្ឋាយិកា Jung គឺខ្ញុំ។
I heard about Jo Pil Doo's accident.
ខ្ញុំបានលឺអំពីគ្រោះថ្នាក់របស់ Jo Pil Doo ។
You must be so heartbroken.
អ្នកត្រូវតែខូចចិត្តជាខ្លាំង។
I'm sure he's in a better place.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នៅ​កន្លែង​ល្អ​ជាង។
Thank you. I hope so.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
Actually, I was hoping I could ask for a favor.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចសុំ ការអនុគ្រោះ។
I heard that Chairman Min Doo Sik was diagnosed with dementia...
ខ្ញុំបានលឺថាប្រធាន Min Doo Sik ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺវង្វេង…
from his doctor there.
ពីគ្រូពេទ្យនៅទីនោះ។
Could you look into the details for me?
តើអ្នកអាចរកមើលព័ត៌មានលម្អិតសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
There's just something about it that doesn't sit right with me.
មាន​អ្វី​មួយ ​ដែល​មិន​សម​នឹង​ខ្ញុំ។
You said this back then, didn't you?
អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ពី​ដើម​មក​មែន​ទេ?
That if you were to become the chairman,
ថាបើអ្នកក្លាយជាប្រធាន
you wanted me to give you all of my shares.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
But I believe I mentioned there was a condition?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានរៀបរាប់ថា មានលក្ខខណ្ឌមួយ?
That's right. That's how you make a deal.
នោះជាសិទ្ធិ។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
I'll side with you and get you everything.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក ហើយទទួលគ្រប់យ៉ាង។
In return,
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
on the day you become chairman,
នៅថ្ងៃដែលអ្នកក្លាយជាប្រធាន
- you will make me CEO. - But at Mingang,
- អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំជា CEO ។ - ប៉ុន្តែនៅ Mingang,
we don't make anyone CEO unless they're part of the family.
យើងមិនបង្កើត CEO ណាមួយទេ លុះត្រាតែពួកគេជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ។
Are you saying, Lawyer Kim...
តើ​លោក​មេធាវី គឹម...
You'd be getting both.
អ្នកនឹងទទួលបានទាំងពីរ។
A spouse...
ប្តីប្រពន្ធ...
and a loyal subordinate.
និងអ្នកក្រោមបង្គាប់ស្មោះត្រង់។
No matter what it takes,
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ,
- are you sure you can make me chairman? - Of course.
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើជាប្រធានខ្ញុំបានទេ? - ជាការពិតណាស់។
To do that,
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ,
you can't keep the chairman at home.
អ្នកមិនអាចទុកប្រធាននៅផ្ទះបានទេ។
If I don't keep him at home?
បើខ្ញុំមិនទុកគាត់នៅផ្ទះ?
Send him to a nursing home.
បញ្ជូនគាត់ទៅមណ្ឌលថែទាំ។
That's the only way you'll have a reason to kick Lucia out of the house.
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងមានហេតុផល ដើម្បីបណ្តេញ Lucia ចេញពីផ្ទះ។
If the chairman stays at home,
ប្រសិនបើប្រធានស្នាក់នៅផ្ទះ
that woman will use taking care of him as an excuse to stick around.
ស្ត្រី​នោះ​នឹង​ប្រើ​ការ​មើល​ថែ​គាត់ ​ជា​លេស​ដើម្បី​នៅ​ក្បែរ។
That's true.
នោះជាការពិត។
Why didn't I think of that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
We have to carry out our plan without anyone knowing.
យើងត្រូវអនុវត្តផែនការរបស់យើង ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
Understood. Our plan.
យល់។ ផែនការរបស់យើង។
What if he tries to find the nursing home where they can stash Min Doo Sik?
ចុះ​បើ​គាត់​ខំ​រក​ផ្ទះ​គិលានុប្បដ្ឋាក ​ដែល​គេ​អាច​ទុក​ Min Doo Sik?
Once I become chairman and get that woman, Lucia, out of there,
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាប្រធាន ហើយទទួលបានស្ត្រីនោះ Lucia ចេញពីទីនោះ។
it'll be the perfect happy ending.
វានឹងក្លាយជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
While you're still lucid, you should take the easy way out.
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែស្រពិចស្រពិល អ្នកគួរតែយកវិធីងាយៗចេញ។
That's the only way to escape the tragic fate that awaits you.
នោះ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​គេច​ផុត​ពី ​ជោគ​វាសនា​សោកនាដកម្ម​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នក។
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )